---
title: Day 106 - FINgapore
categories: Travel, Singapore
date: 2026-01-15T14:06
uploadto: blog
---
פתחתי את הבוקר בקיפולים, אריזות וכיוצא בזה, הרמתי עליי את הציוד ויצאתי העירה בפעם האחרונה.

התחלתי בחיפוש אחר מקום שאלפסי המליץ לי עליו לאכול צהריים, אחרי הסתובבות לא מבוטלת התחלתי להבין שאני לא מוצא והמשכתי הלאה. במקרה יצא שהמקום אמור להיות ליד חנות מוזיקה שרציתי לקפוץ אליה להתעניין במקלדת שליטה, ובמקרה כל זה ממש קרוב לתחנה שיוצאים ממנה לשדה התעופה. המשכתי להסתובב באיזור עד שנתקלתי במקום תאילנדי שהיה נראה לי אחלה, והייתי חייב כבר להוריד את המוצ'ילה ממני אז עצרתי לפאד קפאו, סלט פפאיה ותה תאילנדי. הם ממש הזהירו אותי מהחריף ואמרתי להם שהכל טוב ושבאתי מתאילנד ואני אוהב חריף. הם הסתכלו עליי אוכל בחשש וצחקו ממש כששמתי לב וסימנתי שטעים. מצחיקולים.

משם המשכתי לחנות מוזיקה שראיתי במקרה כשנסעתי באוטובוס בסביבה לפני כמה ימים, וקניתי מקלדת!!!!!! יש לי עכשיו מרחב אפשרויות אינסופי ברוחב 25 קלידים. שתיים אוקטבה שלם. התוכן המוזיקלי בתקווה הולך לקבל בוסט יפה כאן בבלוג ובשאר הפלטפורמות.

השדה בסינגפור באמת מהמם, וואו. מאוד אינסטגרמי. בכללי זה קו מגמה מורגש במדינה הזאת שהכל מעוצב ובנוי להצטלם טוב ולהיות בנראות ציבורית מסוימת. לא מת על זה בצורה מיוחדת אבל לא מזיק.

לא נתנו לי לעשות צ'ק אין בלי כרטיס יציאה מסרי לנקה, הייתי ראשון בתור אז מבאס וקצת מפתיע הם ממש בדקו. סידרתי את זה מהר והצ'ק אין עבר חלק בפעם השנייה. יופי עכשיו להסתובב קצת בשדה להתפעל מהשפע.

חלפתי בדרך לjewel המפורסם על פני Krispy kreme ולא התאפקתי, לא יודע כמה זמן יעבור עד שאראה עוד אחד.

המתחם של הjewel מאוד יפה ועם המון לוגואים מסביב, התיישבתי במקום של ראמן עם כוכב מישלן לאכול וואגיו והיה לי כיף וטעים. פתאום חשבתי שאולי רק לצאת לכיוון הטרמינל 20 דקות לפני הטיסה זה רעיון לא משהו, אבל אז נזכרתי איפה אני והלכתי בסבבה עם תה קר.

באמת הגעתי כמה דקות לפני שנפתח הדייט, בינתיים התנסיתי קצת וניגנתי עם המקלדת החדשה, התחלתי להתערער על הבחירה כי באמת אין הרבה קלידים וזה מאוד מוגבל. עדיף על כלום אולי. להלחנה ותרגול זה בוודאות יהיה שימושי, אולי לנגינה פחות ולזה אני מוכן. ייאלץ אותי להיות יצירתי בהינתן המגבלות.

הכל בסינגפור פשוט, קל ונוח, יש המון מה ללמוד מאיך שהם מתנהלים. מצד שני זה נותן תחושה מבודדת ורובוטית לפעמים. יהיה מעניין לעבור מזה לסרי לנקה ובטח להודו, ששם דברים נראים דרמטית אחרת.

זאת נראה לי הזדמנות טובה להגיד שבסוף **אני טס לסרי לנקההההה**✨✨✨✨🏄🏄🏄🏄 חגיגה גדולה.

סגרתי מקום ללילה בנגומבו שקרובה לשדה יותר מקולומבו, מרחק הליכה מהחוף ככה שאוכל לקפוץ מחר בבוקר לפני שאני יוצא דרומה לאהנגמה, שם החלטתי להתחיל את תקופתי במדינה. יוצאים לי משפטים ארוכים מאוד כשאני כותב פה ואני מנסה לפסק אותם בצורה הגיונית, מתנצל אם לפעמים נדרשו מכם, קוראים יקרים שלי, משאבי אחסון מנטלי רבים כדי לשמור קונטקסט על משפט שהפך לפסקה.

בטיסה בעיקר המשכתי לקרוא והתחלתי להלחין קטע חדש לרביעיית מיתרים עם כל מיני לקחים שלמדתי מלנתח את "ביו קירות ביתי" ואני ממש מרוצה בינתיים, מרגיש שלמדתי והשתפרתי קצת בכתיבה למיתרים בזמן שאני עובד על זה.

הגעתי לשדה התעופה בקולומבו בשעת ערב מאוחרת אחרי טיסה קלילה, הוצאתי כסף וסים ויצאתי במונית לנגומבו להעביר את הלילה לקראת הירידה לדרום. הורדתי כבר מראש את המקביל של גראב כאן שנקרא PickMe, מאוד פיקמי מצידם, ונהניתי מלחזור לשלם כלום כסף על מוניות ואוכל.

הנהיגה פה מזעזעת אנשים נכנסים לכביש וחותכים בלי להסתכל, כאמור כיף ממש לחזור למדינה זולה אבל אלה החסרונות.

הגעתי למקום שסגרתי ללילה שנמצא בסמטה דרמטית יותר מפוקפקת ממה שציפיתי אבל הבחור היה ממש מקסים ועשה לי הנחה רצינית אחרי שבטעות הזמנתי חדר עם מאוורר ולא מזגן, הוא גם מגיע לישראל עוד חודש לטייל אז מעביר איתו דש אליכם, קוראים יקרים, מקווה שיעבור במכס.

נראה לי מחר אקח מונית לקולומבו ומשם רכבת לדרום, לא כזה בא לי לעשות נסיעה במונית של כמה שעות ובכל מקרה רציתי להשתמש ברכבות כאן. אעדכן בהמשך.

שיר היום:
it might have to be you - vulfmon